## Что это

- Домашнее задание по курсу ["JS FullStack developer (запуск 02.2024)"](https://greenatomcaselab.ispringlearn.ru/content/info/18595)
- Лекция 5: [JavaScript](https://greenatomcaselab.ispringlearn.ru/content/info/18796/from/18613)

## Задание

Сделать как минимум 2 пункта (при желании можно сделать все пункты):

1) Написать класс, реализующий **двусвязный список**. 
- Предусмотреть методы поиска, вставки, удаления, изменения элемента и определения длины списка.

2) Написать класс, реализующий **взвешенный граф**. 
- Предусмотреть методы поиска, вставки, удаления, изменения элемента и определения количества элементов. 
- Предусмотреть метод поиска кратчайшего расстояния между двумя узлами.

3) Написать класс, реализующий **AVL дерево**. 
- Предусмотреть методы поиска, вставки, удаления, изменения элемента

4) Написать класс, реализующий **красно-чёрное дерево**. 
- Предусмотреть методы поиска, вставки, удаления, изменения элемента.

5) Написать класс, реализующий **дерево**. 
- Предусмотреть методы поиска, вставки элемента и определения высоты дерева.

6) Написать класс, реализующий **бинарное дерево**. 
- Предусмотреть методы поиска, вставки, удаления, изменения элемента и определения высоты дерева.

7) Написать класс, реализующий **список**. 
- Предусмотреть методы поиска, вставки, удаления, изменения элемента и определения длины списка.

8) Написать класс, реализующий **граф**. 
- Предусмотреть методы поиска, вставки, удаления, изменения элемента и определения количества элементов. 
- Предусмотреть метод поиска кратчайшего расстояния между двумя узлами.

9) Реализовать класс, реализующий **хеш-таблицу**. 
- Предусмотреть методы поиска, вставки, удаления, изменения элемента и определения количества элементов.

10) Программа получает на вход список 10 городов. 
- Далее вводятся строки типа ```“<город1>;<город2>=<цена проезда>”,``` 
определяющие цену дороги от одного города к другому. 
Последняя строка - ```“<городA>;<городB>”```. 
- Программа должна определить наименьшую стоимость проезда от городаА до городаB. 
- (если таких дорог не существует, то выведите стоимость ```“undefined”```)